---
keywords: Investing,Bonds,Fixed Income Essentials,Fixed Income
title: 日付のない問題
description: 日付のない発行は、満期日がない国債であり、その結果、利息の支払いが永続的に続きます。
---

# 日付のない問題
##日付のない問題とは何ですか？

[満期日](/maturity)がない国債であり、その結果、利息の支払いが永続的に続きます。

##日付のない問題を理解する

技術的に言えば、日付のない問題が利息を支払う事前に確立された合意された期間は、本質的に「永遠に」です。日付のない発行は、債券保有者の観点からは、[配当](/dividend)を支払う株式のように機能する可能性があります。これは、保有者が長期間にわたって定期的かつ継続的に利息の支払いを受け取り続けるためです。明らかな理由から、日付のない問題は、永続的な結合、または単に「perps」と呼ばれることもあります。

政府は、そのように選択した場合、日付のない問題を償還することができますが、通常、このオプションを行使することはありません。ほとんどの既存の日付のない問題は非常に低い[クーポン](/coupon)を持っているので、償還のインセンティブはほとんどまたはまったくありません。日付のない問題は、債務として扱われるのではなく、永続的な性質があるため、すべての実用的な目的でエクイティとして扱われます。ただし、これらの債券を他の形態のエクイティと区別する1つの違いは、対応する議決権が付与されていないため、保有者が発行体に対して議決権関連の影響力や支配力を持たないことです。

銀行は、日付のない問題を[Tier 1資本の一形態と見なし](/tier1capital)ます。これは、自己資本と開示された準備金を含むカテゴリです。これは、これらの債券が銀行が資本準備金の要件を満たすのに役立つことを意味します。

現在の金融情勢では、日付のない問題が引き続き提供されていますが、[地方債](/municipalbond)や国債などのより人気のある金融商品ほど需要はありません。

##歴史上の日付のない問題

日付のない問題は長い間存在していました。多くの金融史家は、英国政府がこの概念を作成したこと、または少なくとも最初に広く認識された例を紹介したことを認めています。金融の専門家は、18世紀に英国で最初の日付のない問題のリリースを記録しました。

おそらく最もよく知られている日付のない問題は、英国政府の日付のない債券または英国債であり、英国債[と](/gilts)も呼ばれます。ごく最近まで、8つの問題が存在し、そのうちのいくつかは19世紀にまでさかのぼります。最近のこれらの問題の最大のものは戦争ローンであり、発行サイズは19億ポンド、クーポンレートは20世紀初頭に発行された3.5％でした。しかし、日付のない金箔は現在、英国の経済的郷愁の一部になっています。英国のポートフォリオに残っている最後の日付のない債券は、英国の首相によって開始されたプログラムの一環として、2015年7月に償還されました。

##ハイライト

-銀行は、銀行が資本準備金の要件を満たすのに役立つため、日付のない問題をTier1資本の一形態と見なしています。

-日付のない発行は、債券保有者の観点からは、配当を支払う株式のように機能する可能性があります。

-日付のない問題は、満期日がない政府債であり、その結果、永久に続く利息の支払いが発生します。

